choisir rbp (register base pointer) à la fin du tas, probablement quelque chose vers 9500
la gestion de la mémoire du tas se fait du haut vers le bas. 

exécution de code asm -> gros bloc de mémoire tas alloué
chaque appel de fonction dans ce code, une sous partie de ce gros espace (stack frame) est alloué pour cette fontion du haut vers le bas de la mémoire totale
appel imbriqué, les stack frame sont empilés du haut vers le bas, en bas l'appel le plus profond

quand une fonction est appelé par (call), l'adresse de l'instruction suivante est push sur le tas pour savoir que faire après son exécution
-> Voir comment l'implémenter dans gd, j'ai pas trop encore compris. Est ce que j'en ai vraiment besoin ?

+---------------------+  <-- Higher addresses
| Return Address      |  <-- Pushed automatically by call
+---------------------+
| Caller’s %rbp       |  <-- Pushed in function prologue (push %rbp)
+---------------------+  <-- New %rbp is set here
| Local variables ... |
+---------------------+  <-- Lower addresses

return address permet de sortir de la fonction et retourner au bon endroit pour exécuter la suite du code asm
base caller permet de sortir de la fonction et retourner au bon endroit sur la tas

quand t'appelle une fonction, il se passe deux choses : tu sauvegardes le current rbp dans le stack frame de la nouvelle fonction appelé (décrit juste au dessus)
comme ça tout en haut du stack frame, t'as les infos pour sortir de la fonction
et tu set le rbp sur le current stack pointer (rsp) celui qui bouge, comme ça le nouveau stack frame devient le current

les objets counter (ceux utilisés pour la RAM) sont des int32 allant de -2 147 483 648 à 2 147 483 647

les registres (apparement tous) ont deux variantes de nom 32 bits/64 bits, modifier le registre via son nom 32 bit reset à 0 les bits supérieurs
de la même manière il y a des variantes d'instruction (apparement ici encore la plupart)
b: indicates 8‑bit operations (byte).
w: indicates 16‑bit operations (word).
l: indicates 32‑bit operations (long).
q: indicates 64‑bit operations (quad).

For the original registers (like RAX, RBX, RCX, RDX), there is a consistent naming convention:
    The 64‑bit register: e.g., RAX
    The lower 32‑bit part: prefix with "E", e.g., EAX
    The lower 16‑bit part: drop the prefix, e.g., AX
    The lower 8‑bit part: for these registers, the low byte is AL and the high byte of the 16‑bit register is AH

For registers R8 through R15, the naming is slightly different:
    The 64‑bit register: e.g., R8
    The lower 32‑bit part: add a "D", e.g., R8D
    The lower 16‑bit part: add a "W", e.g., R8W
    The lower 8‑bit part: add a "B", e.g., R8B

forcer à compiler en 32 bits
apparement flag -m32 le permet ça semble marcher

tout faire en 32 bits

certaines instructions peuvent s'exécuter sur le tas mais d'autres non (t[i]) -> faut multiplier i par la taille des éléments de t puis ajouter à l'adresse de t etc..
un même code asm peut faire les deux sur une même variable

spilled -> mettre sur le tas

peut être preprocess le code asm pour remplacer tout les -140(%rbp) par des constantes puis à la place de déplacer chaque instructions avec les inputs/outputs,
copier/coller l'instruction directement déjà prête à exécuter

Bonus : 
main a lui même un caller (souvent appelé crt0)

This project goal is to create a computer inside the level editor of the game geometry dash. 
To do that, i first need to parse x86_64 assembly. 
I'm using ocamllex with a .mll file to lex the code and menhir with a .mly file to convert it into an ast. 
I'm using dune and have also an ast.ml file that will describe the data structure of my ast. 
After parsing the assembly code, i will process it in order to manually make the assembly code determistic in term of memory usage, replacing each register name by a specificely chosen register number. 